الطريق أمامنا ضيق للغاية بالنسبة للعربة.
سيتعين عليكم جميعاً أن تتبعوني إلى المدينة سيراً على الأقدام.
السيد الثاني.
ما المشكلة في تلك الغابة؟
لماذا تتغير تعابير وجه الجميع؟
بمجرد أن نذكر ذلك؟
لقد كنت مسافراً في رحلة طويلة.
لقد عدت للتو.
لستُ متأكداً تماماً من التفاصيل.
تذكروا هذا يا جميعاً:
لا يجب عليك دخول تلك الغابة أبداً.
السيد الشاب بان.
لقد غاب السيد الثاني لو عن مدينة تيانين لفترة طويلة.
من الجيد عودتك أخيراً.
يا سيدي الشاب، احذر!
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
ما هو الخطأ؟
هل الأخت الرابعة بخير؟
يبدو أن قدمي قد تعرضت لالتواء.
هيا بنا نجلس في الأمام.
دعنا نذهب.
خذ الأمور ببطء.
هل ما زال يؤلمك؟
كنتُ للتوّ أصعد إلى الشجرة لأقطف ثماراً طبية.
عندما سقطتُ عن طريق الخطأ.
شكراً لكِ يا آنسة على مساعدتكِ لي.
كيف تعرف الأستاذ الثاني لو؟
التقينا به خارج المدينة.
لقد رأى أننا كنا متجهين إلى مدينة تيانين
وتفضلوا مشكورين بتقديم المساعدة والإرشاد لنا.
ربما تكون قد أصبت الأوتار أو العظام.
بالمصادفة، أدير عيادة في المدينة.
لماذا لا تأتين معي يا آنسة؟
سأجري لك فحصاً دقيقاً.
شكراً لك، أيها السيد بان الشاب.
السيد الشاب بان.
أنا في عجلة من أمري للعودة إلى المنزل.
سأكلفك عناء توصيلهم إلى وجهتهم.
على ما يرام.
شكراً لك، أيها السيد الثاني.
هذا هو المكان.
دعها تجلس أولاً.
على ما يرام.
السيد الشاب.
ضع الأعشاب الطبية جانباً.
الشاب بان يبحث عن الأعشاب مرة أخرى.
يقوم الشاب بان بجمع الأعشاب وعلاج المرضى.
عليه حقاً أن يعتني بصحته بشكل أفضل.
هل تحسنت حالتك الصحية مؤخراً؟
أفضل بكثير.
حسنًا. سأذهب لأهتم بأمور أخرى إذن.
ضع بعض المرهم.
هل يوجد طبيبة؟
إنها مجرد معالجة لجرح. لا بأس.
يا لان، افعلها أنت.
الشاب بان طبيب.
إنه المحترف.
بطبيعة الحال، ينبغي عليه استخدام الدواء.
أنا...
اعتبر هذا معروفاً أدين به لك.
أسرع.
بخير.
سأساعدك بكل سرور هذه المرة.
ضع المرهم على الكاحل.
افركيه جيداً.
هل يؤلمكِ ذلك يا أختي الرابعة؟
منتهي.
هل أنت بخير؟
لحسن الحظ، لم تُصب الأوتار أو العظام.
السيد الشاب بان.
أود أن أسألك شيئاً.
ماذا حدث في الغابة خارج المدينة؟
لماذا أتيت إلى مدينة تيانين؟
لمجرد مشاهدة المعالم السياحية.
إذا كان الأمر مجرد مشاهدة معالم سياحية،
إذن لا داعي لمزيد من الأسئلة.
غادر عاجلاً وليس آجلاً.
يا سيد بان الشاب، لا يزال عليك أن تخبرنا
ما الذي حدث بالضبط في تلك الغابة؟
نحن فضوليون للغاية.
لشرح ذلك بالتفصيل...
هذا خطأي أيضاً.
الغابة خارج المدينة
محاطة باستمرار بالضباب الدخاني.
قبل شهرين، قمت بتطوير حبة ترياق.
بعد تناوله، عامة الناس
يمكن دخول الغابة
للبحث عن بعض الأعشاب الطبية الثمينة.
كان الأمر في الأصل أمراً جيداً.
من كان ليظن...
إنه أمامنا مباشرة.
احرص.
هناك شبح!
شبح! هناك شبح!
شبح!
يساعد!
هناك شبح!
ماذا حدث لهذين الرجلين لاحقاً؟
لم ينجُ سوى واحد.
أما الآخر فلا يزال مفقوداً حتى يومنا هذا.
ولم يتم العثور على جثته أيضاً.
الشخص الذي نجا
ظل يردد أن هناك شبحًا في غابة المياسما.
وبعد بضعة أيام، اختفى فجأة.
وبعد ذلك، قام آخرون أيضاً
دخلوا غابة المياسما واحداً تلو الآخر.
لكن لم يخرج أحد مرة أخرى.
حتى اليوم،
اختفى ستة أشخاص دون أن يتركوا أثراً.
لم يتم العثور على أي جثث.
هل أرسلت السلطات أي شخص للتحقيق؟
لقد أرسلوا بالفعل عدة مجموعات.
لكن الجميع عادوا خاليي الوفاض.
الآن، غابة المياسما
أصبح الأمر من المحرمات في مدينة تيانين.
سكان المدينة
يقال إن شبح أنثى يسكن الغابة.
لذلك لم يعد أحد يجرؤ على الاقتراب منه.
أعتقد أن أحدهم يمارس الخدع.
يفتقد.
ما هو مقاس حذائك؟
سأطلب من أحدهم أن يشتري لك زوجًا مريحًا.
بمجرد أن يلتئم الجرح...
أعرف مقاس ملابس إيه زي.
سأذهب لشرائها.
إذن يا آنسة، لم لا تقيمين في قاعة السلام الخيرية؟
لبضعة أيام؟
لدينا بعض غرف الضيوف
مخصصة تحديداً للمرضى القادمين من خارج المدينة.
أنت لطيف جداً يا سيدي.
سنقيم في نُزُل.
اليوم، سقطت من شجرة.
كنت محظوظاً لأنك أتيت لإنقاذي.
حتى الطيور الصغيرة تعرف كيف ترد الجميل.
أنا، بان، يجب
اعتني بك جيداً.
السيد الشاب بان.
نادني فقط بـ "أ زي".
حسناً، آنسة أ زي.
ثم سأطلب من شخص ما تحضير الدواء لك أولاً.
ساعد هؤلاء الضيوف
رتب بعض الغرف.
نعم سيدي.
أعتقد أن غابة المياسما
من المؤكد أن هناك شيئاً غريباً يحدث.
انظر إلى هناك.
المرأة في هذه اللوحة
ما هي الإلهة أو البوديساتفا التي تمثلها؟
لماذا لا أتعرف عليها؟
انظر إلى الكلمات الموجودة أسفل الصورة.
زوجتي، لين سي تشينغ
زوجتي...
زوجة من؟
ماذا تعتقد؟
تناول جرعتين إضافيتين وفقًا للوصفة الطبية السابقة.
على ما يرام.
صاحب المتجر، نفس الوصفة الطبية السابقة من فضلك.
يتمتع السيد بان الصغير بطباع هادئة.
وهو طبيب يعالج المرضى والجرحى.
إنه يستحق أن يكون صديقاً.
لكنني لا أفهم.
لماذا يفعل كل هؤلاء السكان المحليون
أظهر مثل هذا التبجيل
باتجاه صورة زوجته؟
ذلك لأن
الآنسة لين هي المتبرعة لمدينة تيانين!
نعم.
لولا السيد بان الشاب والآنسة لين،
كانت مدينة تيانين ستختفي منذ زمن بعيد.
كيف ذلك؟
سيدي، ربما لا تعلم هذا.
مصادر المياه في مدينة تيانين غريبة.
الناس الذين شربوا هذا الماء
أصبح ضعيفاً ومريضاً،
نادراً ما يعيش المرء بعد سن الأربعين.
وفي وقت لاحق، وصل السيد الشاب بان والآنسة لين.
أجبرونا على الشرب
يُحضّرون يومياً شايًا مرًا خاصًا بهم.
عندها فقط يستطيع سكان مدينة تيانين
يهربون من أيام مرضهم ومعاناتهم.
يا له من تعاطف من معالج!
السيد الشاب بان،
لقد ناقشت مجموعتنا هذا الأمر.
نخطط للبقاء هنا لبضعة أيام أخرى
للسماح لـ "أ زي" بالتعافي.
ماذا تعتقد؟
هذا جيّد.
من المؤسف أن الآنسة لين قد توفيت بالفعل.
نعم.
يا للأسف.
هل توفيت زوجة السيد بان الشاب؟
نعم.
أصيبت بقشعريرة خفيفة.
لا شيء خطير.
سأطلب من أحدهم إحضار بعض الأدوية.
شكراً لك على هذا العناء، أيها السيد بان الشاب.
الآنسة أ. لان،
غرفتك وغرفة الآنسة أ زي موجودة هناك.
أخبرني فقط أين الغرفة.
سأذهب إلى هناك بنفسي بعد لحظات.
إنه ذلك الموجود في نهاية الممر.
الحمام الآخر للرجال يقع في الغرفة المجاورة.
شكرًا لك.
يمكنك حينها أن تذهب لتتابع أعمالك.
حسناً جداً يا آنسة أ. لان.
إذن، من هو المسكين الذي نحتاج إلى إنقاذه هذه المرة؟
هذه المرة، نحتاج إلى إنقاذ
حياة ثمينة للغاية.
جميع الكائنات الحية متساوية.
كل حياة ثمينة.
أخبرني فقط.
من يحتاج إلى الإنقاذ تحديداً؟
حسناً، الشخص الذي نحتاج إلى إنقاذه هذه المرة
هو في الواقع نبات.
يُطلق عليه اسم زهرة الصقيع السماوية.
نبات؟
عشبة؟
دعني أصحح ذلك.
زهرة الصقيع السماوية هي زهرة، وليست عشبة.
فلماذا لا يُطلق عليها ببساطة اسم زهرة الصقيع السماوية؟
اسمع، أن تطلب مني إنقاذ خنزير أسود صغير كان شيئاً،
لكنك الآن تطلب مني إنقاذ زهرة؟
لدي أسبابي بالطبع.
لا تقل لي إنني سأنقذ هذه الزهرة
هل يرتبط ذلك أيضاً بإنقاذ شخص؟
عندما يحين الوقت المناسب،
ستعرف ذلك بشكل طبيعي.
توقف عن الغموض.
أخبرني.
كيف تموت الزهرة؟
في غضون أيام قليلة،
يموت داخل غابة المياسما في مدينة تيانين.
غابة المياسما؟
تلك الغابة المسكونة بالضباب؟
كيف تبدو الزهرة؟
لقد رسمت لفترة طويلة
وابتكروا هذا الشيء؟
أنا فنان تجريدي.
إنه أمر مجرد بالتأكيد.
مجردة لدرجة أنني أشعر برغبة في صفعك.
فن عظيم
غالباً ما يُساء فهمها.
لا ألومك.
أوه، صحيح.
زهرة الصقيع السماوية بيضاء اللون.
لا تخلط بينه وبين شيء آخر.
وداعا وداعا.
يا إلهي.
من هنا، من فضلك.
لا تزال قدمك مصابة.
استرح قليلاً أولاً.
السيد الشاب بان يهتم كثيراً بالأخت الملكية.
في هذا الوقت من السنة،
من أين حصلت على العنب؟
هل هم جيدون؟
بالمناسبة،
هذا ما قاله السيد بان الشاب عن غابة المياسما
حقيقي؟
دخل ستة أشخاص غابة المياسما واختفوا.
كل ما تقوله السلطات هو أن الأشباح هي التي تسبب المشاكل.
سأذهب للتحقق من الأمر غداً.
سأذهب معك.
من يدري ما قد يحدث في الغابة.
ستقيم في قاعة السلام الخيرية.
لا تقلق.
سأحمي نفسي.
بمجرد دخولنا الغابة،
ابقَ قريباً مني.
الجو بدأ يبرد.
ارتدي هذا.
من المؤكد أن السيد الشاب بان يكن مشاعر للأخت الملكية.
ينظر،
إنه يضع عليها عباءة الآن.
لكن الأخت الملكية أنقذته اليوم.
أعطاه السيد الشاب بان معطفه.
ربما كانت مجرد بادرة امتنان.
لحسن الحظ، خطرت لي فكرة سريعة وتظاهرت بالموت على الفور.
هكذا نجوت من الكارثة.
هناك أشياء من هذا القبيل بالفعل.
يمين.
هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها بهذا الأمر.
في وقت آخر،
كسرت ساقي أثناء جمع فطر لينغزي.
لحسن الحظ، في مجرى الجبل في ذلك الوقت،
كان هناك جدول ماء.
نتوقع عرضاً رائعاً.
لقد نجوت بشرب الماء من ذلك الجدول،
وصمد لمدة نصف شهر كامل.
وهكذا اتضح أن الشخص
يمكن أن يعيش المرء بمجرد شرب الماء.
عن ماذا تتحدث؟
دعني أستمع أيضاً.
أنا والآنسة أ زي
كنا نتحدث عن مغامراتي المبكرة في عالم الفنون القتالية.
أوه زي.
اشتريت لك للتو حذاءً وجوارب جديدة.
هل ترغب بالعودة إلى غرفتك وتجربتها؟
سأجربها لاحقاً.
السيد الشاب بان،
أخبرنا المزيد عن تجربتك في صحراء الحدود الشمالية.
صحراء الحدود الشمالية
يختلف الأمر تماماً عن جيانغنان.
ابن العم السابع، حقاً.
ما الذي أخّره كل هذا الوقت؟
يبدو أنك تفهم
مشاعر زيكسيو جيدة جداً.
بالطبع.
الآنسة أ زي تتمتع بمهارة عالية.
هل يمكنك أن تعلمني بعض الوقت؟
البعوض.
يوجد عدد كبير جداً من البعوض في هذه الساحة.
أوه زي،
يجب عليك العودة إلى غرفتك والراحة مبكراً.
لا بأس.
السيد الشاب بان،
ألم تقل إن مهاراتك في الشطرنج مقبولة؟
ما رأيك أن نلعب مباراة؟
على ما يرام.
دعنا نذهب.
يا ابن العم السابع، خذ قسطاً من الراحة مبكراً.
هل اكتفيت من البرنامج؟
دعنا نذهب.
إصابة قدمي بخير الآن.
سأذهب معك إلى غابة المياسما للتحقيق.
لقد استفسرت.
الأشخاص الستة الذين اختفوا في غابة المياسما
لم يسيء لأحد.
إذا كان من صنع الإنسان حقاً،
من المحتمل أن الطرف الآخر لم يكن يسعى للانتقام.
أول شخص يختفي
كان ذلك قبل شهرين.
تناول حبة الترياق هذه قبل دخول غابة المياسما.
سيحميك من المياسما.
يتذكر،
إلا إذا كان ذلك ضرورياً للغاية،
لا تستخدم طاقتك الداخلية.
لمنع السم من مهاجمة قلبك.
هل ستدخل حقاً إلى غابة المياسما تلك؟
للعثور على هؤلاء الأشخاص الستة المفقودين؟
ألا تقدم الحكومة مكافأة ضخمة؟
سأذهب معك.
أنا أيضاً لا أؤمن بتلك القصص عن الأشباح.
السيد الشاب بان،
لا داعي للمخاطرة بنفسك بالقدوم معنا.
لو لم أكن قد طورت الترياق،
سكان المدينة
ما كنت لأدخل غابة المياسما.
إذن تفضل يا سيد بان الشاب،
انضم إلينا في هذه الرحلة.
السيد الشاب بان،
هل سمعت من قبل بـ
زهرة الصقيع السماوية؟
لم أسمع بهذا من قبل.
ما تتحدثين عنه يا آنسة،
قرأتُ عنه للتو في كتاب متنوع.
سمعت أن هذه الزهرة تزهر مرة واحدة في القرن.
وتثمر مرة كل ألف عام.
يمكنه عكس آثار الشيخوخة.
إنه ثمين للغاية.
هل هي زهرة؟
لكن الاسم مثير للاهتمام.
دعنا نذهب.
هل هذا هو زهرة الصقيع السماوية؟
في تلك المسرحيات الميلودرامية،
تنمو الأزهار الغريبة دائمًا على المنحدرات.
لكن كيف تختارهم؟
انتظرني لحظة.
قال المعلم الشاب بان: لا تستخدم الطاقة الداخلية.
يا سيد يوين الشاب، ما أنت...
انتبه!
هل ستقطف تلك الزهرة؟
أعلم أن فنونك القتالية رائعة،
لكن ماذا لو...
لا تكرر ذلك في المرة القادمة.
الآنسة ألان تحب هذه الزهرة.
أي زهرة؟
أنت تمسك به كأنه كنز.
ألم أخبرك؟
تزهر هذه العشبة السماوية مرة واحدة في القرن،
وتثمر مرة كل ألف عام.
إنه ثمين للغاية.
أمم، آنسة أ. لان...
تُسمى هذه الزهرة زهرة تجاهل الخنزير.
باي... زهرة تتجاهل الخنزير؟
إنهم منتشرون في جميع أنحاء تلال مدينة تيانين.
لا يمكن استخدامها في الطب أو تناولها.
حتى الخنازير البرية لا تحبها.
ولهذا السبب تُسمى زهرة تتجاهل الخنازير.
تجاهل الخنزير...
لكن آلان يحب ذلك.
احرص.
لا تنفصلوا.
هذا...
لقد عدنا إلى نقطة البداية.
هذا المكان غريب حقاً.
ينبغي أن نغادر في أسرع وقت ممكن.
الجانب الذي يحتوي على حلقات شجر متفرقة هو الجانب الجنوبي.
لنذهب إلى هناك.
الآنسة أ. لان ذكية حقاً.
قرأتها في كتاب متنوع.
شبح!
يذهب!
ينظر!
ابقَ قريباً مني.
لقد سُمِّم.
هذا... هذا كاربنتر لي من شمال المدينة.
أحد الأشخاص الستة المفقودين.
ما به؟
بالنظر إلى هذه الأعراض،
يبدو أنه تناول كمية كبيرة من عشبة السم الخماسية.
لقد غزا السم أعضاءه الداخلية.
لهذا السبب هو فاقد للوعي.
عشبة سامة بخمسة أضعاف؟
عشبة السم الخماسية هي دواء وسم في آن واحد.
يمكنه أن يُبطل مفعول سموم المياسما.
لكنها قد تغزو الأعضاء الداخلية أيضاً.
تناول هذه العشبة،
لا يسع المرء إلا أن ينتظر حتى يهاجم السم القلب.
عندما يبدأ مفعول السم،
يبدو الأمر وكأن عشرة آلاف دودة تنهش عظامك.
إنه مصير أسوأ من الموت.
شخص عادي
لم يستطع تحمل معاناة هذا السم.
يفضلون الانتحار.
لم أتوقع ذلك مدينة تيانين
سيكون لديه بالفعل عشبة السم الخماسية.
لم أره من قبل إلا في الكتب.
هل من طريقة لإيقاظه؟
تم كبح السمية مؤقتًا.
سأحاول عندما نعود
لأرى إن كان بإمكاني إيقاظه.
لنبقى هنا طوال الليل.
شبح!
آنسة لين!
السيد بان الشاب، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لين سي تشينغ... شبح!
لماذا نادى باسم سي تشينغ؟
شبح!
هل يمكن أن يكون سيكينغ...
السيد الشاب بان.
كيف توفيت الآنسة لين؟
قبل بضعة أشهر،
توفيت سي تشينغ وهي تنقذ عامة الناس الذين سقطوا في الماء.
كنت أمارس الطب خارج المدينة في ذلك الوقت.
ساعد الجيران الطيبون في مراسم الدفن.
لماذا قد تفعل سيكينغ...
أوه زي.
اشرب بعض الماء.
السيد الشاب بان،
سمعت ذلك
لقد أقمت في مدينة تيانين
لأن الآنسة لين كانت تحب هذا المكان.
بعد زواجنا،
كنا نعتزم السفر حول العالم.
من كان ليظن
أنه بمجرد وصولنا إلى مدينة تيانين،
لن ترغب في المغادرة.
في ذلك الوقت كانت مدينة تيانين في حالة انحدار.
أخي يو،
لنعيش هنا من الآن فصاعدًا.
يمكننا زراعة بعض الأعشاب في الحديقة،
وستكون تلك الغرفة مخصصة لك لتطوير الطب.
سكان مدينة تيانين
لا تعيش بعد الأربعين.
أما البقية فيريدون البقاء بعيداً،
لكن أنت،
أنت تصر على البقاء.
لكن بعد وصولنا،
ستكون الأمور مختلفة.
أعتقد أنه في المستقبل،
سيعيش كل شخص في مدينة تيانين حياة طويلة.
إذا قمت بتحسين بعض
دواء لعلاج المياسما،
سيصبح هذا المكان جميلاً،
مليئة بأصوات الطيور والزهور العطرة.
ألن يكون ذلك رائعاً؟
لا أعرف من أين استمدت الشجاعة
لتقول إنها أرادت تحويل مدينة تيانين
إلى جنة.
مهاراتها الطبية البائسة
تعلمت مني أشياءً عندما كانت تشعر بالملل.
تلقيت اتصالاً من المتدرب في قاعة السلام الخيرية
أن الآنسة لين ساعدت السكان المحليين ذات مرة
طرد عصابة من اللصوص.
كانت دائماً تمتلك أفكاراً ذكية.
كانت الآنسة لين تتمتع بقلب طيب.
لا عجب أن الناس في المدينة
كنت أحترمها كثيراً.
قالوا جميعاً إنها بريئة ولطيفة.
لكنني اعتقدت أنها سخيفة.
كانت دائماً تفيض بـ
كل حماسها ولطفها.
لو أنها فكرت في نفسها قليلاً،
ربما...
ربما لم تكن لتفعل ذلك
فقدت حياتها وهي تنقذ الآخرين.
أنا لست بارداً.
شكراً لك يا ابن العم السابع.
لستَ مضطراً لأن تكون مهذباً معي إلى هذا الحد.
إذا لم تكن لديك مشاعر،
لا تدع الناس يسيئون فهمك بلا سبب.
أفهم.
بماذا تفكر؟
إذا كان استنتاجي صحيحاً،
هذا الأمر يتعلق بجماعة يونشانغ التابعة لطائفة الظل.
يونشانغ؟
الجرح الموجود على معصم كاربنتر لي
لا بد أن يكون السبب هو خيط الروح الجليدية الفضي.
الآن في الغابة،
المرأة التي ترتدي الأبيض التي قابلناها
كان ذلك على الأرجح
متنكرةً في زي الآنسة لين.
ولهذا السبب كان كاربنتر لي خائفاً جداً،
ظن أنه رأى شبحاً.
لكن لماذا تفعل ذلك؟
وما هو دور يونشانغ؟
هل تلعب دوراً في كل هذا؟
على ما يرام،
توقف عن التفكير في الأمر.
سأجري تحقيقاً شاملاً عند عودتنا
سبب وفاة لين سي تشينغ.
زوج،
لقد عدت.
لماذا تأخرت كل هذا الوقت اليوم؟
هل كل شيء على ما يرام؟
ما هو الخطأ؟
لقد تأخر الوقت.
لنرتاح مبكراً.
احملني إلى هناك.
لماذا تتصرف بغرابة اليوم؟
هل أنا كذلك؟
موير والآخرون نائمون.
لم يفت الأوان بعد.
لماذا لا نفعل ذلك...
هذا الحلم واقعي للغاية.
ما الخطب يا زوجي؟
هل ستؤذيني؟
منطقة.
أيها لان، استيقظ.
لقد دخلنا في وهم.
وهم؟
الأخت الرابعة.
زيكسيو.
سيكينج، سيكينج.
الآن...
لا بد أنه حلم مصمم لغمر الناس
لذلك فهم لا يريدون الاستيقاظ.
قرأت ذات مرة في كتاب طبي
أن بعض النباتات يمكن أن تسبب الهلوسة،
مما يدفع الناس إلى الانغماس فيها ورفض الاستيقاظ.
هل يمكن أن تكون هذه الزهرة هي سبب وهمنا؟
تم تقليب التربة.
قام أحدهم بزرعها هنا عن قصد.
الأشخاص الذين فُقدوا في وقت سابق في غابة المياسما
ربما يكون قد أتى إلى هذا المنزل أيضاً.
نموا جميعاً أولاً.
سأبقى متيقظاً.
عند الفجر، سنلقي نظرة حولنا.
أنت مصاب.
مجرد جرح سطحي.
لا شئ.
هناك.
ينشأ هذا الوهم من رغبة القلب.
ماذا رأيت في الوهم؟
لم أرَ شيئاً.
وأنت؟
ماذا رأيت في الوهم؟
الزواج وإنجاب الأطفال.
لم أكن لأتخيل ذلك أبداً...
ما لا يمكنك نسيانه...
هو في الواقع يتزوج وينجب أطفالاً.
أي نوع من الزوجات...
هل كانت مجرد وهم من أوهامك؟
جميلة كآلهة.
لطيف وجميل.
أنا فضولي للغاية.
مجرد ثرثرة.
أتساءل عن ابنة أي عائلة...
كان مضللاً للغاية...
أما عن الزواج منكِ.
ما اسم زوجتك؟
لماذا تنظر إليّ؟
إذا لم أقل ذلك...
لن تعرف ذلك أبداً في حياتك.
باستثنائك...
من غيري سأختارها زوجة لي؟
الشخص الذي رأيته في الوهم كان أنت.
الشخص الذي أردت الزواج منه كان أنتِ أيضاً.
الآن...
وسيكون كذلك في المستقبل.
لم أفكر في الأمر من قبل...
الزواج وإنجاب الأطفال.
قيادة القوات إلى المعركة لقتل العدو...
ما فكرت فيه...
كان السؤال هو ما إذا كنت سأموت في ساحة المعركة.
بعد العودة...
فكرت في الانتقام لوالديّ.
لم أدرك ذلك إلا عندما التقيت بك...
شعرتُ بأن الأيام القادمة...
قد تتخذ أشكالاً أخرى تبعث على الأمل.
أنا...
منطقة...
هل ترغبين في أن تشيخي معي في هذه الحياة؟
المرأة التي تكبر معك...
لن أكون أنا.
في الوهم...
لقد ناديت باسمي.
إذن أنت رأيتني بالفعل.
لقد رأيتك.
أخبرتَ جلالته...
لقد وافقت على إلغاء خطوبتنا.
في قلبي...
أنا سعيد جداً.
سأذهب لأرتاح أولاً.
المرأة التي تكبر معك...
لن أكون أنا.
أخبرتَ جلالته...
لقد وافقت على إلغاء خطوبتنا.
في قلبي...
أنا سعيد جداً.